Ben Adri Katyayan.
Tirupati'nin yedi dağından biri.
Ünlü bir doktor ve cerrah olan Anupam Mishra'nın ikinci kızıyım.
Annem ünlü bir jinekolog olan Amita Pandey'dir.
Adımı ve gücümü babamdan alıyorum.
Cesaretimi ve cömertliğimi annemden aldım.
Pek çok isimle tanınan kız, Himadri.

Ben Sheshadri, adını yılanların kralı Sheshnag'ın tanrıçası ve karısından alıyorum.
İki bin ikide doğdum ama doğumum kutlanmak yerine yas tutuldu.
Evimizin kuralları çok nettir.
Hiyerarşi, aileye katkınıza, yani hanedana verdiğiniz oğul sayısına bağlıdır.
Kayınvalideniz için hayatınızı feda etseniz bile kimsenin umurunda değil.
Kafanı evin duvarlarına vurup ölsen bile.
Ancak, bir oğlun varsa, ödüllendirileceksin.
Herkesin sadece senin için kulakları olacak; kimse size misilleme yapamaz.
Emir verme, başkalarına ne yapacaklarını söyleme, hiyerarşide yer alma hakkınız var.

Anneme babamın evinde hizmetçi gibi davranılmasının büyük bir nedeni bu.
Benden sonra çocuğu olmadı.
Bu yüzden anneme hiç kızmıyorum, onun acısını anlıyorum.
Radhika gibi bir başarısızlığın ayaklarına dokunmaya zorlanmanın ne kadar acıtacağını anlıyorum.
ve Poornima, sırf oğulları olduğu için.
Annemin yerinde olsam cahil babamdan kaç çocuğum olursa olsun boşanırdım.

Ama artık kendi geleceğimi yazabilirim.
Gelgiti değiştireceğim ve bu ataerkillik döngüsünü kıracağım.
Benden daha kudreteler bir erkek nefes almayacak.
Doğuştan gümüş kaşıkla doğan aptal kuzenlerimin beni ezmesine izin vermeyeceğim.
Erkeklerin kadınlar için koyduğu hiçbir kurala uymayacağım.
Onların emrine köle olduğum günler geride kaldı.

Ben Adri Katyayan.
Amita Pandey'in kızı.
Bir günde yüz yıl yaşlanan.
Babamın evine ayak bastığım gün masumiyetimi yitiren benim.
Artık hiçbir ateş beni yakamaz.
Zira ben ateşin ta kendisiyim.